Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: plugins/smime/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/plugin_smime.po
Languages: ja_jp

source: S/MIME Message
ja_jp: S/MIME メッセージ

source: S/MIME Passphrase
ja_jp: S/MIME パスフレーズ

source: Submit
ja_jp: 登録

source: Certificate passphrase
ja_jp: Certificate パスフレーズ

source: Valid from
ja_jp: から有効

source: Expires
ja_jp: 有効期限

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Loading certificates
ja_jp: 証明書を読み込み中です

source: S/MIME Plugin
ja_jp: S/MIMEプラグイン

source: Please select a certificate.
ja_jp: 証明書を選択してください。

source: Do you really want to remove your private certificate? If you remove your certificate you will not be able to sign or decrypt S/MIME emails.
ja_jp: プライベート証明書を削除してもよろしいですか? もしこの証明書を削除した場合、電子メールに対するS/MIME署名や暗号化が利用できなくなります。

source: Certificate details
ja_jp: 証明書詳細

source: Below you can view and delete public & private certificate(s) stored on the server.
ja_jp: 以下があなたが閲覧できる、または削除ができるサーバへ保存されている公開及びプライベート証明書です。

source: Filter on Email
ja_jp: Emailでフィルタ

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Public & Private certificates
ja_jp: 公開及びプライベート証明書

source: You don't have a valid certificate corresponding to your account
ja_jp: あなたのアカウントに一致する有効な証明書がありません

source: Personal certificate
ja_jp: パーソナル証明書

source: You have a valid certificate corresponding to your account
ja_jp: あなたのアカウントに一致する有効な証明書があります

source: Upload your certificate
ja_jp: 証明書をアップロード

source: Below you can upload your private certificate in PKCS#12 format. The WebApp only accepts certificates which are valid and only stores one private certificate on the server.
ja_jp: PKCS#12フォーマットの証明書をアップロードすることができます。WebAppでは個人証明書であり有効であるものに限り、サーバにて受け付けることができます。

source: Select
ja_jp: 選択

source: Private certificate
ja_jp: プライベート証明書

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Sign
ja_jp: 署名

source: Sign message
ja_jp: 署名メッセージ

source: Ensure the authenticity of the message by adding a digital signature to this message. Any changes to the message will invalidate the signature.
ja_jp: メッセージへデジタル署名を追加することにより、メッセージの送信元を証明します。変更が加わると署名は無効なものとなります。

source: Encrypt
ja_jp: 暗号化

source: Encrypt message
ja_jp: 暗号化メッセージ

source: Ensure the privacy of the message by encrypting its contents. Only the recipient of the message will be able to open it.
ja_jp: その内容を暗号化することでプライバシーを確保します。そのメッセージは受信者に限り閲覧することができます。

source: What's going on with my email?
ja_jp: 私のメールに何が発生していますか?

source: WebApp can verify digital signatures of emails. A successful verification reassures you that the message has not been tampered with and validates the identity of the sender.
ja_jp: WebAppは電子メールのデジタル証明書を確認することができます。認証が正しく成功することは、送信者が証明されると共に改ざんされていないことを証明します。

source: for this message.
ja_jp: このメッセージは次の理由により表示されています：このメッセージのためのデジタル証明書の認証 ") + "<b> " + _(" has failed") + "</b>" + _(" 。

source: What caused this issue?
ja_jp: この問題が発生している理由は何ですか?

source: What should I do?
ja_jp: 対応方法はありますか?

source: You can continue to work. However, you should keep in mind that the identity and the authenticity of the message content could not be verified.
ja_jp: あなたは継続してメール作成を行えます。しかし、メッセージ内容は正しく認証されていないことにご注意ください。

source: You can contact your helpdesk or system administrator if you are not sure what to do next.
ja_jp: 対応方法が不明な場合、ヘルプデスク、もしくはシステム管理者へお問い合わせください。

source: WebApp can verify digital signatures of emails. A successful verification reassures you
ja_jp: WebAppは電子メールのデジタル証明書を認証することができました。認証は成功していますので、ご安心ください。

source: that the message has not been tampered with and validates the identity of the sender.
ja_jp: 送信者認証が完了と共に内容が改ざんされていないことを確認いたしました。

source: The verification of the digital signature was successful for this email message.
ja_jp: デジタル証明書の認証は正しく成功しました。

source: WebApp could not find a public certificate for the recipient.
ja_jp: WebAppは受信者の公開鍵を見つけることができませんでした。

source: The identity of the sender and authenticity of the message content have been verified, but the certificate used to sign the message expired on [d-m-Y].
ja_jp: メッセージ内容及び送信者の特定が確認されました。しかし、証明書の有効期限は [d-m-Y] となっています。

source: The digital signature could not be verified for unknown reasons.
ja_jp: 原因不明によりデジタル証明書を確認することができませんでした。

source: The digital certificate used to sign this message has been revoked (i.e. the sender has marked it as compromised)
ja_jp: このメッセージに証明されていたデジタル証明書は無効化されています。(例：送信者により廃棄されている場合など)

source: The verification service of the certificate authority that signed the sender's certificate is not available. The validity of the certificate could not be verified.
ja_jp: 送信者の証明書を署名するために必要とする認証局証明書を確認することができませんでした。この証明書の有効性を確認することができませんでした。

source: The revocation status of the digital certificate used to sign this email is unknown (Server is unavaliable or certificate does not support OCSP). The validity of the certificate could not be verified.
ja_jp: このメールを署名するために利用されたデジタル証明書の無効化ステータスが不明です（サーバへ接続できないか、OCSPがサポートされていません）。証明書の有効性が確認されませんでした。

source: The revocation status of the digital certificate used to sign this email is disabled (OCSP). The validity of the certificate could not be verified.
ja_jp: このメールを署名するために利用されたデジタル証明書の無効化ステータスが無効です(OCSP)。この証明書の有効性を確認することができませんでした。

source: The certificate verification server (OCSP) is temporarly offline.
ja_jp: この証明書を確認するためのサーバ (OCSP) は一時的にオフラインです。

source: Signature verified succesfully
ja_jp: 署名を正しく確認されました

source: Could not verify signature, missing public certificate
ja_jp: 公開証明書に問題があるため、署名を確認することができませんでした

source: Signature verification succesfull, but certificate is expired
ja_jp: 署名の確認に成功しました、しかし証明書が有効期限切れしています

source: Signature could not be verified
ja_jp: 署名を確認することができませんでした

source: Certificate has been revoked
ja_jp: 証明書は無効化されています

source: Verification with Certificate Authority failed
ja_jp: 証明書発行元の確認に失敗しました

source: Message decrypted succesfully
ja_jp: メッセージの復号化に成功しました

source: Message decryption failed
ja_jp: メッセージの復号化に失敗しました

source: Cannot determine revocation status of certificate
ja_jp: 証明書の取り消しステータスを確認することができません

source: Signature verified (OCSP disabled)
ja_jp: 署名が確認されました (OCSP 無効)

source: No certificate avaliable
ja_jp: 証明書が存在しません

source: Private certificate is not valid yet, unable to sign email
ja_jp: プライベート証明書がまだ有効ではありません、電子メールへ署名することができません

source: Private certificate has been expired, unable to sign email
ja_jp: 個人証明書が有効期限切れしています、電子メールへ署名することができません

source: Private certificate does not match email address
ja_jp: 電子メールのアドレスと個人証明書が一致していません

source: Missing public certificates for the following recipients:
ja_jp: 次の受信者への公開証明書がありません :

source: . Please contact your system administrator for details
ja_jp: 詳細についてはシステム管理者へお問い合わせください

source: Certificate is already stored on the server
ja_jp: 証明書は既にサーバへ保存されています

source: New certificate uploaded
ja_jp: 新しい証明書がアップロードされました

source: Certificate uploaded
ja_jp: 証明書がアップロードされました

source: Unable to decrypt certificate
ja_jp: 証明書を復号することができませんでした

source: Private key can't be used to sign email
ja_jp: メールを署名するために公開鍵は利用されていません

source: Certificate email address doesn't match WebApp account
ja_jp: WebAppアカウントと証明書の電子メールアドレスが一致しません

source: Certificate was expired on
ja_jp: 証明書の有効期限は次の通りです

source: Certificate has not been imported
ja_jp: 証明書はインポートされていません

source: Certificate is not yet valid
ja_jp: 証明書はまだ有効ではありません

source: Certificate is revoked
ja_jp: 証明書は廃棄されました

source: Unable to read public certificate
ja_jp: 公開鍵証明書を読み込むことができませんでした
